La cerveza es la prueba de que Dios nos ama y quiere que seamos felices
La cerveza es intelectual. Qué lástima que tantos idiotas la beban
A mucha gente no le gusta el sabor de la cerveza, sin embargo, eso no es más que un prejuicio
Denme una mujer que ame la cerveza y conquistaré el mundo
Un hombre que miente sobre la cerveza hace enemigos
La mejor cerveza está donde van a beber los monje
Nada sabe mejor que una cerveza fría, en una bella tarde, con nada más que esperar sino más de lo mismo
¿Qué importa si el tiempo avanza, si hoy estoy tomándome una cerveza?
La cerveza es la causa y solución de todos los problemas de la vida
Dios tiene una voz parda, suave y plena como una cerveza
La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás 
No puedo enseñar nada a nadie. Solo puedo hacerles pensar
No juzgamos a las personas que amamos
La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos
No lastimes a los demás con lo que te causa dolor a ti mismo
Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos
El corazón tiene razones que la razón ignora
Pocas veces pensamos en lo que tenemos; pero siempre en lo que nos falta
Nunca moriría por mis creencias porque podría estar equivocado
Nuestra vida siempre expresa el resultado de nuestros pensamientos dominantes
Si quieres encontrar los secretos del universo, piensa en términos de energía, frecuencia y vibración
Es un pequeño paso para un hombre, pero un salto gigante para la humanidad
La aerodinámica es para fracasados que no saben hacer motores
Grandes descubrimientos y mejoras implican invariablemente la cooperación de muchas mentes
Los principios éticos elevados producen métodos comerciales eficaces
Si le hubiera preguntado a la gente qué querían, habrían dicho caballos más rápidos
La persistencia es muy importante. No debes renunciar al menos que te veas obligado a renunciar
El presente es de ellos; el futuro, para lo que realmente trabajé, es mío
Si haces un producto superior, la gente lo comprará
El primer paso es establecer que algo es posible; entonces la probabilidad ocurrirá