El plan surgio a raiz de los conocidos parques tematicos de Disney, para los cuales este algoritmo es muy util, especialmente por los grandes tiempos de espera si no se dispone de un pase premium: si rellenas el orden que deseas seguir tanto de atracciones y restaurantes como de espectaculos, el sistema utiliza la inteligencia artificial para elaborar un itinerario optimizado capaz de minimizar el tiempo que pasas esperando en colas.
Valencia llega por dos anios para reforzar al equipo quitenio que sigue en carrera en la Copa Libertadores donde debe enfrentar a Olimpia de Paraguay por octavos de final y buscar repetir la hazania de 2008 cuandola Liga gano su primera y unica Libertadores.
en el futbol se sufre, cuando se pierde.
el futbol, es una pasion.
el futbol es el deporte rey.
viajar nos permite conocer lugares espectaculares.
al viajar se corren riesgos.
viajar es bueno.
El sobreturismo es un problema mundial: Machu Pichu en Peru; el Barrio Rojo de Amsterdam; los canales de Venecia; los campos de amapola super florecientes de California; la playa Maya Bay de Tailandia, que ahora esta cerrada a los turistas por tiempo indefinido; el museo del Louvre de Paris, que se reabrio a fines del mes pasado despues de un breve cierre, cuando los empleados suspendieron sus labores debido a una multitud abrumadora..
Esto no le gusto nada a Chilavert quien, sin reparo alguno, arremetio ante el colombiano y le respondio: Preocupate porque tu presidente Duque,avalo todo para que la Corrupbol haga la Copa America en tu pais.
Colombia no esta jugando bien contra Chile. Cuadrado no pasa la pelota. Nacional es el mejor equipo de Colombia. Estar en la playa es un placer. Cada lugar tiene su encanto. Nos vamos de vacaciones
El futbol es pasion. 
El futbol une a las naciones 
Las personas que apoyan a su equipo son mas felices
Viajar por el mundo es una experiencia magica
Los viajes dejan nuevas experiencias y crecimiento personal
Viajar nos hace mejores personas
La Tricolor jugara esta noche el paso a la semifinal de la Copa America ante Chile, un partido al que quisiera asistir cualquier colombiano. Higuita, en su condicion de referente del combinado nacional, tambien desearia estar en el Arena Corinthians, pero por el contrario tomo rumbo a Villavicencio, una ciudad que se encuentra parcialmente aislada por el cierre de la via, y a la que solo se puede llegar por avion o una travesia de mas de 12 horas por un camino alterno partiendo de Boyaca.
Cuando se les hizo la pregunta referente al tipo de viaje que planea realizar durante 2019, el 85 % afirmo querer hacer viajes cortos y nacionales de aproximadamente 1 y 4 noches. Seguido por las vacaciones largas del anio en las que viajan a algun destino nacional por mas de 5 noches (66 %). Y en tercer lugar con 47 % de participacion, los colombianos esperan hacer algun viaje domestico por negocios o trabajo.
Colombia es el ganador de la copa de america
Era Gol de Yepes
El pasado Mundial fue en Brasil
Paris es la mejor ciudad para visitar
En septiembre los vuelos son mas economicos
Abril es la mejor temporada para viajar
La copa America es una competicion de futbol muy interesante
Los deportes como el futbol son buenos para la salud 
Existen muchos riesgos de lesion cuando se juega futbol
En invierno me gusta ir a la montania
En verano me gusta ir a la playa
A mis hijos les encanta viajar a disney